Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Salutations, Jeune Maître et Second Jeune Maître.
Ces deux-là sont les experts que le Seigneur souhaite rencontrer.
Disciples de Maître Bukku.
Je suis le frère aîné de la montagne Yun Yin.
Je m'appelle Dongqing.
C'est mon cadet.
Luobo.
Pourquoi Père t'aurait-il convoqué ?
Vous deux...
Cette odeur...
Tellement sale et répugnant.
Allez, allez !
Toi...
Général Huo, salutations.
Ces deux-là sont des maîtres de la montagne Yun Yin.
C'est exact.
Nous n’osons pas nous appeler maîtres.
Mais nous venons vraiment des montagnes.
Auparavant, en raison d’une situation urgente,
nous avons accidentellement blessé le deuxième jeune maître.
Nous espérons votre pardon.
Notre deuxième jeune maître est miséricordieux.
Il a fait preuve de retenue.
Sinon, avec vos compétences...
Oui, oui.
Allons-y.
Seigneur, s'il te plaît, ralentis.
Seigneur, est-ce que tu vas bien ?
Je vais bien.
Je viens d'attraper un léger frisson.
Des décennies se sont écoulées à une vitesse fulgurante.
Dongqing a beaucoup grandi.
Seigneur, tu m'as déjà rencontré ?
Votre maître
a souvent parlé de toi avant moi.
En te voyant aujourd'hui, tu as vraiment du talent.
En effet, en effet.
Et moi?
Et moi, Seigneur ?
Comment mon maître m'a-t-il félicité ?
Et c'est...
Voici mon cadet, Luobo.
Tellement impoli, vraiment trop impoli.
Juste deux ploucs de la campagne.
Jeune Maître, ne vous abaissez pas à leur niveau.
Si vous ne les aimez vraiment pas,
Je trouverai une occasion de m'occuper d'eux.
Vous êtes beaucoup trop impoli.
Même Nan Zhengci, avec des arts martiaux aussi élevés,
a été blessé par ces deux-là.
Avec seulement quelques-uns de vous...
Vous devriez connaître vos propres limites.
Oui.
Je suis le digne jeune maître de la ville de Xuan.
Bien sûr, je dois convaincre les gens avec courtoisie.
Pour être honnête,
nous sommes venus cette fois
pour chercher notre maître.
Il y a un mois,
notre maître a accepté votre invitation
et est venu à la ville de Xuan pour résoudre l'étrange maladie.
Il devait rester un demi-mois.
Mais jusqu'à présent,
il n'y a aucune nouvelle de notre maître.
Nous demandons au Seigneur de nous dire
où se trouve maintenant notre maître.
C'est exact.
Maître Bukku m'a en effet été confié
venir à la ville de Xuan et traiter l'épidémie.
Cependant,
une nuit, il y a un demi-mois,
West Street a été attaqué par les Rotten.
Maître Bukku est allé aider.
Après cela, il a disparu.
Quoi?
Disparu ?
Alors envoyez des gens à sa recherche !
Nous avons fouillé toute la ville.
Mais je n'ai trouvé aucune trace du maître.
Seule cette demi-note a été retrouvée dans sa chambre.
Frère aîné Dongqing, veuillez jeter un œil.
Le pays du noir et du blanc cache des mystères.
Le Yin et le Yang convergent.
Un indice émerge.
L'origine de l'étrange maladie.
Les corrompus se déchaînent.
Le chaos éclate lors de la cérémonie du sacrifice du feu.
La source de cette affaire reste inconnue.
Maître Bukku a dû découvrir quelque chose.
Maître Bukku et moi partageons une profonde amitié.
Maintenant, il a disparu à cause de moi.
Je me sens profondément honteux.
Honteux.
À quoi bon avoir honte ?
Nous ne savons même pas si le Maître est vivant ou mort.
Faites attention à vos manières.
Dongqing.
Ton maître me parlait souvent de toi.
Il a dit que tu étais doué et intelligent.
L'élève surpasse le maître.
Donc,
Je voudrais demander votre aide.
Trouvez la source de cette étrange maladie.
Et éliminez complètement les corrompus.
Très bien, je te le promets.
Frère aîné.
Depuis Maître
est lié à cette maladie,
alors je crois
si nous découvrons la vérité,
nous trouverons sûrement le Maître.
Général Huo.
Dongqing, cet enfant,
Tu dois garder un œil sur lui pour moi.
Oui, mon Seigneur.
Je le surveillerai de près.
Frère aîné.
Devons-nous vraiment examiner le corps à minuit ?
Minuit est le moment où le Yin et le Yang changent, le moment le plus pur.
Cela nous aide également à éviter d’attirer l’attention.
Faire d'une pierre deux coups.
Le cadavre a bougé !
Grand frère !
Ne pas paniquer.
Après la mort,
la dilatation du gaz est normale.
Frère aîné.
Frère aîné, il y a vraiment des fantômes !
Sortons d'ici.
Lâche.
Je ne m'attendais pas à ce que le deuxième jeune maître enquête à cette heure-là.
À minuit, le monde est clair.
C'est le meilleur moment pour parler aux morts.
Ces corrompus sont des faux.
Quoi?
Faux?
Ces corrompus sont différents de la dernière fois.
Ils ne sont définitivement pas les mêmes.
J'ai vérifié les dossiers.
Le précédent corrompu
étaient pourris de la peau jusqu'aux organes internes.
Tout était en ruine.
Mais cette fois,
leur intérieur est intact.
Non seulement ils ne sont pas pourris,
mais sur leurs membres
il y a des traces de couture.
Aussi,
les corrompus au festival du sacrifice du feu
avoir des dents lisses.
Contrairement aux personnes mordues à mort auparavant,
les blessures sont différentes.
Ces corrompus ont des cendres dans leurs fosses nasales.
Cela montre que
ils respiraient encore pendant les attaques du festival.
Donc cela signifie
ces faux corrompus
étaient en vie pendant la cérémonie.
Cet état à moitié mort
c'est comme être un cadavre vivant.
Ce...
C'est tout simplement trop cruel.
Maître Dongqing
Viens
Général Huo
J'ai personnellement préparé ces plats végétariens pour vous deux.
Merci, général Huo.
S'il vous plaît, essayez-les.
Frère aîné
Avez-vous compris les paroles du Maître ?
Que veut-il dire par noir et blanc, Yin et Yang ?
Qu'est-ce que cela signifie réellement ?
Noir et blanc
Il devrait faire référence au diagramme Bagua.
Selon la théorie du Bagua,
Qian représente le ciel.
Kun représente la Terre.
Ils sont situés dans les directions nord-ouest et sud-ouest.
Le Yin et le Yang fusionnent.
Il y a du Yin dans le Yang et du Yang dans le Yin.
Le Yin et le Yang s'unissent.
Il devrait pointer vers l’intersection du Ciel et de la Terre.
Qu'est-ce que cela signifie?
Sois prudent!
Qui es-tu?
Pourquoi portes-tu la dent de tigre de mon maître ?
Frère aîné, attrape l'épée !
C'est toi.
Héros
Je suis venu te voir, Héros.
Jeune Maître
Toi???qu'est-ce que tu fais ?
Jeune Maître ! Jeune Maître !
Est-ce que ça va ?
Tellement impoli ! Vraiment trop impoli.
Ma taille...
Pourquoi êtes-vous tous encore là ?
Courez après eux !
Pas besoin.
Avec vos capacités,
même ensemble, vous n'êtes pas de taille face à elle.
Héros
Héros, j'ai peur.
J'ai peur, Héros ! Jeune Maître !
Héros
Jeune Maître
J'ai peur.
Jeune Maître ! Jeune Maître !